Solo se pueden ingresar usuarios registrados a la página (ignorar si esa es la idea).
Falta feedback en algunas acciones del usuario (de momento solo al guardar el horario).
La lista de usuarios se guarda al agregar? (pregunta)
Para qué es el botón del diskette?
Faltan hacer validaciones, por ejemplo pude guardar un nombre vacío (ahora no porque ya lo implementé, pero creo que igual faltan en otros lugares).
No es un bug, pero creo que se puede generalizar a una función lo de verificar el rol del usuario actual.